Implementacion de etiqueta ADD para emulador de dos direcciones

Se implementara la operacion SUB de lenguaje ensamblador para dos direcciones, tanto para ejecucion como para definicion de codigo segun objetivos del proyecto.

git>
Agregado control de errores mediante variable de estado.
Se verifica que no permita ciertas operaciones entre registros ya sea inmediato, de registros o de memoria.
Agregada la operacion AND a nivel de bits, efectua operacion AND a nivel de bits entre origen y destino y la almacena en destino.
Agregada la operacion OR a nivel de bits, efectua operacion OR a nivel de bits entre origen y destino y la almacena en destino.
Agregado ejemplo para ensamblador de pila
Se ha agrega intefaz de usuario para Generador o difinidor de codigo OCCAM.
