borrador de documentación
TRANSFERENCIA DE DATOS
La instrucción MOV es la instrucción más utilizada en un microprocesador. 
Los datos son transferidos desde un registro u operando llamado fuente a hacia un registro llamado destino.
No se puede transferir entre dos registros directamente, ni entre dos valores de memoria. Antes de transferir de una zona a otra es importante usar un destino como pivote y transferir desde ese destino hacia otra localidad.
Por ejemplo: 
MOV DX, DATO1
MOV DATO2, DX


denominadas de transferencia de direcciones.
- LEA o cargar dirección efectiva.

LEA, carga el desplazamiento u OFFSET correspondiente al operando fuente en el operando destino. Por ejemplo, la instrucción MOVE BX, OFFSET TABLA del ejemplo anterior sería equivalente a LEA BX, TABLA.

- LDS o cargar el puntero en DS.

LDS, se utiliza para cargar el valor del segmento de una variable en el registro DS y el desplazamiento correspondiente en el registro o posición de memoria indicada en la instrucción. Por ejemplo, la instrucción LDS BX, NUM1 haría esquemáticamente lo siguiente:

- LES o cargar el puntero en ES.

LES, es similar a LDS, con la única salvedad de que el valor del segmento se carga sobre el registro de segmento ES en vez del DS.
